## Utiizando Generadores.

Generando secuencias de elementos es bueno y elegante pero vamos hacer algo mas practico, empezando con un caso mas 
simple para generar ID's unicos.

### Utilizando Generadores para generar Ids

Cuando creamos cierto objeto, a menudo necesitamos asignar un ID unico para cada objeto. La forma mas facil para hacer 
esto es a travez a una variable contadora global, pero es algo poco elegante por que la variable puede ser 
accidentalmente se ha arruinada.
Otra opcion es utilizar otro generador, como se muestra en el siguiente listing.

### Listing 6.5 Utilizando Generadores para generar ID's
```
function assert(value, description) {
	var result = value ? "pass" : "fail";
	console.log(result + ' - ' +  description);
}
// Se define un IdGenerator
function *IdGenerator() {
	// Una variable id para seguir el numero de Ids
	let id = 0;
	// Un loop para generar una secuencia infiniva  para una secuencia de ID's
	while (true) {
		yield ++id;
	}
}
// Un iterador a travez el cual vamos a pedir un nuevo ID desde el generador
const idIterator = IdGenerator();
// Se pide tres nuevos ID's
const ninja1 = {id: idIterator.next().value};
const ninja2 = {id: idIterator.next().value};
const ninja3 = {id: idIterator.next().value};
// Vamos a testar que todo este bien
assert(ninja1.id === 1, "First Ninja id 1");
assert(ninja1.id === 2, "First Ninja id 2");
assert(ninja1.id === 3, "First Ninja id 3");
```

Este ejemplo empieza como un generador que tiene una variable local, id, que representa nuestro contador de ID. La 
variable id, que representa nuestro contador Id. La variable id es local para nuestro generador, no hay miedo de que 
alguien accidentalmente mofique la variable id. Esto es seguido por un loop infinito, el cual en cada iteracion hace 
un yield a un nuevo valor id y suspende su ejecucion hasta que el un request por otro ID venga solo:

```
function *IdGenerator(){
let id = 0;
    while(true){
        yield ++id;
    }
}
```

NOTA: Escribir un loop infinito no es algo que uno quiera hacer en una funcion. Pero con un generador, todo esta bien! 
Cuando el generador encouentre un yield, la ejecucion del generador es suspendida hasta que el siguiente metodo sea 
llamado de nuevo. Entonces cada vez que el next() sea ejecutado solo una iteracion de nuestro infinito while loop y 
envia de vuelta el siguiente id.

Despues de definir el generador, creamos un objeto interador.

```
const idIterator = idGenerator();
```

Esto nos permite controlar el generador con llamadas con el iterador idIterator.next(). Esto ejecuta el generador hasta 
que un yield sea encontrado, retornando un nuevo ID valor que podamos utilizar en nuestros objetos:

```
const ninja1 = { id: idIterator.next().value };
```

Veamos a ver que tan simple es esto? No hay confusas variables globales las cuales el valor puede ser accidentalmente 
cambiado. En vez de eso, utilizamos un iterador para pedir valores de un generador. En adicion, si mas adelante 
necesitamos un iterador despues para rastrear los ids, por ejemplo, samurai, podemos inicializar un nuevo generador 
para eso.

### Utilizando generadores para atrevezar el DOM.

Como usted vio en el capitulo 2, el layout de una pagina web se basa en el DOM, una estructura de arboles de nodos en 
HTML, en el cual cada nodo, excepto el de la raiz, tiene exactamente solamente un pariente, puede tener cero o mas 
hijos. Porque el DOM es una estructura fundamental para el desarrollo web, mucho de nuestro codigo es basado en 
atravezarla. Una manera confiable de hacerlo facil es implementando una funcion recursiva que va ser ejecutada para 
cada nodo visitado. Vea el siguiente codigo.

```
function assert(value, description) {
	var result = value ? "pass" : "fail";
	console.log(result + ' - ' +  description);
}


function transverseDOM(element, callback) {
	// Procesa el nodo al corriente con un callback
	callback(element);
	element = element.firstElementChild;
	// Atraveza el DOM a cada elemento
	while (element) {
		transverseDOM(element, callback);
		element = element.nextElementSibling;
	}
}
const subTree = document.querySelector("#subTree");
// Empieza el proceso al llamar a la funcion transverseDOM por medio de nuestro elemento raiz.
transverseDOM(subTree, function(element) {
	assert(element !== null, element.nodeName);
});
```

En este ejemplo, utilizamos una funcion recursiva para atravezar todos los descendientes del elemento con el id 
subtree, en el proceso logeando cada tipo de nodo que es visitado. En este caso, el codigo imprime, DIV, FORM, INPUT, P y
SPAN.

Hemos estado escribiendo codigo que atravieza el don por bastante tiempo y no has servido muy bien. Pero ahora que 
tenemos generadores a nuestra disposicion, podemos hacerlo diferente, veamos el siguiente codigo.

```
function assert(value, description) {
	var result = value ? "pass" : "fail";
	console.log(result + ' - ' +  description);
}


function* DomTranversal (element) {
	yield element;
	element = element.firstElementChild;
	while (element) {
		yield* DomTranversal(element);
		element = element.nextElementSibling;
	}
}

const subTree = document.getElementById('subTree');

for(let element of DomTranversal(subTree)) {
	assert(element !== null, element.nodeName);
}
```
Estos listings muestra que podemos lograr atravezar el DOM con generadores, tan facil como el ejemplo de recurcion, 
pero con el beneficio adicional de no utilizar una sintaxys dificil de entender. En vez de procesar el subtree de cada 
nodo visitado la funcion recuriva a un nivel mas abajo, en vez de eso creamos una function generadora por cada nodo 
visitado y hacemos un yield. Esto nos permite ha escribir lo que conceptualmente un codigo recursivo de una forma 
iterable. El beneficio es que podemos consumir la secuencia generada de los nodos con un simple for-of loop sin estar 
recurriendo a innecesarios callbacks.

Este ejempo es particularmente bueno, por que tambien muestra como utilizar gneradores en orden para separar el codigo 
que produce valores (en este caso, HTML nodos) del codigo que consume la secuencia de los valores generados valores 
(en este caso, el for-of loop que loguea los nodos visitados), sin tener que recurir a callbacks. En adicion, utilizar 
iteraciones, es, en ciertos casos, es mas natural  que la recurcion, es siempre bueno tener diferentes opciones.

Ahora que hemos explorados algunos aspectos practicos de los generadores, vamos a ver hacia atras a un tema mas teorico 
y ver como intercambiar data con generadores corriendo.





