### Controlando un generator a travez de un objeto iterador.

Haciendo una llamada a un generador no  significa que el cuerpo de la funcion Generator va ser ejecutada. En vez de eso 
un objeto iterador es creado, un objeto, un objeto a travez el cual podemos comunicarnos con el generador. Por ejemplo 
podemos usar el iterador para pedir valores adicionales. Vamos a ajustar nuestro ejemplo previo para explorar como el 
objeto iterador funciona.

```
function assert(value, description) {
    var result = value ? "pass" : "fail";
    console.log(result + ' - ' +  description);
};
// Definimos un generador que va producir una secuencia de dos armas.
function* WeaponGenerator () {
    yield "Katana";
    yield "Wakizashi";
}
// Llamar a un generador crea un iterador a travez el cual podemos controlar la ejecucion del generador
const weaponsIterator = WeaponGenerator();
//Llamar el iterador por medio del metodo next() crea un nuevo valor del generador.
const result1 = weaponsIterator.next();

console.log(result1);
// El resultado es un objeto con un valor retornado y un idicador que nos dice a nosotros si el generador
//tiene mas valores.
assert(typeof result1 == "object" && result1.value == "Katana" && !result1.done, "Katana received");

const result2 = weaponsIterator.next();
assert(typeof result2 == "object" && result2.value == "Wakizashi" && !result2.done, "Wakizashi received");

const result3 = weaponsIterator.next();
console.log(result3);
assert(typeof result3 == "object" && result3.value == undefined && result3.done, "There as no more result");
```

Como usted puede ver, cuando llamamos al generador un nuevo iterador es creado:

```
const result1 = weaponsIterator.next();
```

Como una respuesta a la llamada, el generador ejecuta el codigo hasta que alcance un *yield* que produce un resultado 
intermediario (un item en la secuencia generada de los items), y retorna un nuevo objeto que encapsula el resultado y 
nos dice si el trabajo fue hecho.
Tan pronto el valor al corriente es producida, el generador suspende su ejecucion sin bloquear y pacientemente se mantiene 
por otro request de un valor. Este es una caracteristica muy poderosa que las funciones normales no tienen, una caracteristica
que vamos a usar despues para un gran efecto.
En este caso, la primer llamada al iterador por medio del metodo *next*  ejecuta el codigo generador trabaja el primer
yield "Katana", y retonar un objeto con la propiedad value: "Katana" y la propiedad done: false, senalando que hay mas 
valores a producir.
Despues, vamos hacer un request al otro valor, al hacer otra llamada weponsIterator por medio del metodo next().

```
const result2 = weaponsIterator.next();
```

Esto despierta al generator de su suspencion, y el generador continua donde quedo, ejecutando su codigo hasta que otro 
valor intermediario alcanzado: yield "Wakizashi". Esto suspende el generador y produce un objeto que trae Wakizashi.
Esto suspende el generador y produce un objeto que trae "Wakizashi".
Finalmente, cuando llamamos al metodo next() por tercera vez, entonces el generador resume su ejecucion. Pero esta vez 
ya no hay mas codigo que ejecutar, entonces el generador  retorna un objeto con valor como undefined, y el done como true.
senalando de que el trabajo ya fue hecho.

Ahora que usted ha visto como controlar un generator a travez de iteradores, usted esta listo para que aprenda como iterar
sobre los valores producidos.

#### ITERATING THE ITERATOR

El iterador, creado al llamar al generador, expresa el metodo next() atravez del cual podemos hacer un request de un 
nuevo valor del generador. El metodo next() retorna un objeto que lleva dentro de si el valor producido por el 
generador, tambien como la informacion es guardada en la propiedad *done*  que nos dice si el generador tiene valores 
adicionales a producir.
Ahora vamos a tomar ventaja de esttos hechos para usar un while loop para iterar los valores producidos por el generador.
Vea el siguiente listing.

```
function * WeaponGenerator() {
    yield "Katana";
    yield "Wakizashi";
}

const weaponIterator = WeaponGenerator();
let item;

while ( !(item = weaponIterator.next()).done )
{
    assert(item !== null, item.value);
}
```

Aqui de nuevo crea un objeto interador a llamar al generador funcion:
```
const weaponIterator = WeaponGenerator();
```

Aqui tambien creamos un valor *item* del generador al llamar al metodo next() de nuestro *weaponsIterator*, y nosotros 
guardamos ese valor in la variable *item*. Como todos tales objetos, la referencia del objeto a la variable *item*. Como
 todos estos objetos, el objeto de refencia por el la variable *item* como un valor de la propiedad que guarda el valor 
retonado del generador, y la propiedad *done* que senala si el generador ha terminado de evaluar todos los valores. Si 
el generador no es hecho con su trabajo, vamos dentro de otra iteracion del loop; y si es, paramos el looping.

Y esa es la manera que el for-of loop, desde nuestro primer generador ejemplo, funciona. El for-of loop es sugar para 
iterar sobre los iteradores"

```
for(var item of WeaponGenerator ()){
assert(item !== null, item);
}
```

En vez de llamar manualmente el metodo next() del matching iterador y siempre chequear si ya termino, podemos usar el 
for-of loop que haga exatamente lo mismo.

### YIELDING OTRO GENERADOR

Tal y como muchas de la veces llamamos una funcion standard de otra funcion standard, en ciertos casos nosotros queremos, 
poder delegar la ejecucion de un generador a otro. Vamos a ver un ejemplo que genera ambos guerreros y ninjas.

```
function assert(value, description) {
    var result = value ? "pass" : "fail";
    console.log(result + ' - ' +  description);
}

function* WeaponGenerator(){
	yield "Katana";
	yield "Wakizashi";
}
// Se crea un iterador
const weaponsIterator = WeaponGenerator();
// Se crea una variable donde vamos a guardar los items de la secuencia generada.
let item;
// En cada loop de la iteracion se trae un valor del generador y hace output del valor.
// Se detiene el iterador cuando el generador no tenga mas valores ha producir.
while(!(item = weaponsIterator.next()).done) {
	assert(item !== null, item.value);
}
```
De nuevo aqui creamos un objecto iterador al llamar una funcion generadora:

```
const weaponsIterator = WeaponsGenerator();
```

Tambien creamos una variable *item* en el cual guardamos valores individuales producidor por el generador.
Y continuamos especificando un loop WHILE con un loop algo complicado haciendo loop a la condicion, de la
siguiente manera: 

```
while(!(item = weaponsIterator.next()).done) {
assert(item !== null, item.value)
}
```

En cada Iteracion, vamos a obtener un valor del generador al llamar al metodo next() de nuestro WeaponIterator,
y vamos guardandolo en la variable item. Como tales objetos, el objeto referenciado por la variable item tiene un
value property que senala si el generador ha terminado de generar valores. Si el el generador no ha terminado con 
su trabajo, nosotros hacemos otra iteracion en el loop, y si es done, detenemos la iteracion.
Y de esa manera es que el for-of loop lo hace, de nuestro primer ejemplo de generador. El for-of loop es 
sintacticamente sugar para iterar sobre iteradores.

```
for(var item of WeaponGenerator ()){
assert(item !== null, item);
}
```

En vez de manualmente llamando al siguiente metodo de hacer match con el iterador y siempre chequea si 
ya hemos terminado, podemos utilizar un for-of loop para hacer exactamente lo mismo.

### YIELDING A OTRO GENERADOR

Tal y como muy amenudo una llama a una funcion standard de otra funcion standard, en ciertos casos queremos
que se pueda avilitar la delegacion de ejecucion de un generador a otro. Vamos a echar un vistazo a un ejemplo de 
generadores de ambos warrios y ninjas.

```
function assert(value, description) {
	var result = value ? "pass" : "fail";
	console.log(result + ' - ' +  description);
}

function* WarriorGenerator(){
	yield "Sun Tzu";
	yield* NinjaGenerator();
	yield "Genghis Khan";
}

function* NinjaGenerator(){
	yield "Hattori";
	yield "Yoshi";
}

for(let warrior of WarriorGenerator()){
	assert(warrior !== null, warrior);
}
```
Si usted corre este codigo, usted va a ver que el output es Sun Tzu, Hattori, Yoshi, Genghis Khank. Generando Sun Tzu 
probablemente no lo toma desprevenido; es el primer valor yielded por la funcion WarriorGenerator. Pero la segunda 
salida, Hattori, merece una explicacion.

Al utiliza el operador yield* en un Iterador, estamos haciendo yield a otro generador. En este ejemplo, desde 
WarriorGenerator estamos llamndo a NinjaGenerator; todas las llamadas al la funcion el corriente WarriorGenerator 
iterando con el metodo next() hace que se rutee a la funcion NinjaGenetor. Esto se mantiene hasta que NinjaGenerator no 
tenga otro trabajo para hacer. En nuestro ejemplo, despues de  Sun Tzu, el programa gnera Hattori y Yoshi. Solo cuando 
NinjaGenerator ha terminado con todos sus trabajos va a volver a la funcion principal WarriorGenerator y hacer la 
salida de Genghis Khan. Note que esto esta pasando transparentemente al codigo que llama al generador original.
El for-of iterador no le importa que el WarriorGenerator le haga yield o atro generador; se mantinene llamando al 
siguiente hasta que termine.

Ahora que usted ya tiene una idea de como los generadores funcionan en general y como delegar a otro generador funciona 
vamos a ver algunos ejemplos practicos.