### Esperando una serie de promesas

Además de ayudarnos a lidiar con secuencias de pasos asincrónicos interdependientes,
Las promesas reducen significativamente la carga de esperar por varias tareas independientes de asynchro nous. 
Repasemos nuestro ejemplo en el que queremos, en paralelo, reunir información
Información sobre los ninjas a nuestra disposición, Las complejidades del plan, y el mapa de la 
localizacion donde se pondrá en marcha el plan. Con promesas, esto es tan simple como se muestra.
en el siguiente listado.

```
The Promise.all method
takes an array of promises,
and creates a new promise
that succeeds if all
promises succeed, and fails
if even one promise fails.

Promise.all([getJSON("data/ninjas.json"),
            getJSON("data/mapInfo.json"),
            getJSON("data/plan.json")]).then(results => {
                const ninjas = results[0], mapInfo = results[1], plan = results[2];
                assert(ninjas !== undefined
                && mapInfo !== undefined && plan !== undefined,
                "The plan is ready to be set in motion!");
}).catch(error => {
fail("A problem in carrying out our plan!");
});

The result is an
array of succeed
values, in the
order of passed-
in promises.

```

Como puede ver, no tenemos que preocuparnos por el orden en que se ejecutan las tareas, y
si algunos de ellos han terminado, mientras que otros no lo hicieron. Decimos que queremos esperar.
para una serie de promesas utilizando el método Promise.all incorporado. Este método
adopta una serie de promesas y crea una nueva promesa que se resuelve con éxito cuando
todas las promesas pasadas se resuelven y se rechazan si falla una de las promesas. 
La devolución de llamada correcta recibe una serie de valores correctos, 
uno para cada uno de los prom promulgados pasados.
ises, en orden. Tómese un minuto para apreciar la elegancia del código que procesa.
Múltiples tareas asíncronas paralelas con promesas.

El método Promise.all espera todas las promesas en una lista. Pero a veces tenemos
Numerosas promesas, pero solo nos importa la primera que tiene éxito (o falla). Reunirse
El método Promise.race

### RACING PROMISES

Imagina que tenemos un grupo de ninjas a nuestra disposición, y que queremos dar un
Asignación al primer ninja que atiende nuestra llamada. Cuando se trata de promesas, nos
Puede escribir algo como el siguiente listado.

```
Promise.race([getJSON("data/yoshi.json"),
    getJSON("data/hattori.json"),
    getJSON("data/hanzo.json")])
    .then(ninja => {
        assert(ninja !== null, ninja.name + " responded first");
    }).catch(error => fail("Failure!"));
```

Es tan simple como eso. No hay necesidad de rastrear todo manualmente. Usamos el
Promise.race método para tomar una serie de promesas y devolver un completamente nuevo
promesa que se resuelve o rechaza tan pronto como la primera de las promesas se resuelve o rechaza.

Hasta ahora has visto cómo funcionan las promesas y cómo podemos usarlas para simplificar enormemente
Tratar una serie de pasos asíncronos, ya sea en serie o en paralelo. 
A pesar de que Las mejoras, en comparación con las devoluciones de llamada antiguas en términos de manejo de errores
y el código de elegancia, son geniales, el código prometido aún no está en el mismo nivel de elegancia
Como simple código síncrono. En la siguiente sección, los dos grandes conceptos que hemos introducido
En este capítulo, generadores y promesas, se unen para proporcionar la simplicidad
de código síncrono con la naturaleza no bloqueante de código asíncrono.