### Chaining promises

Ya has visto cómo el manejo de una secuencia de pasos interdependientes conduce a la
Pirámide de la fatalidad, una secuencia de devoluciones de llamada profundamente anidada y difícil de mantener.
Las promesas son un paso hacia la solución de ese problema, porque tienen la capacidad de ser
encadenado.

Anteriormente en el capítulo, vio cómo, al utilizar el método de then en una promesa, nosotros
puede registrar una devolución de llamada que se ejecutará si una promesa se resuelve con éxito. Qué
no le dijimos que llamar al método de ese entonces también devuelve una nueva promesa.

Así que nada nos impide encadenar tantos métodos como queramos; ver el
siguiente código.

```
getJSON("data/ninjas.json")
    .then(ninjas => getJSON(ninjas[0].missionsUrl))
    .then(missions => getJSON(missions[0].detailsUrl))
    .then(mission => assert(mission !== null, "Ninja mission obtained!"))
    .catch(error => fail("An error has occurred"));
```

Esto crea una secuencia de promesas que serán, si todo va según lo planeado,
resuelto uno tras otro. Primero, usamos el método getJSON ("data / ninjas.json") para
Busca una lista de ninjas del archivo en el servidor. Después de recibir esa lista, tomamos la información
información sobre el primer ninja, y solicitamos una lista de misiones a las que se asigna el ninja:
getJSON (ninjas [0] .missionsUrl)

Más tarde, cuando estas misiones entran, hacemos aún
otra solicitud para los detalles de la primera misión: getJSON (misiones [0] .details-
Url). Finalmente, registramos los detalles de la misión.

Escribir dicho código usando devoluciones de llamada estándar resultaría en una
secuencia de devoluciones de llamada. Identificar la secuencia exacta de pasos no sería fácil, y
Dios no permita que decidamos agregar un paso adicional en algún lugar en el medio.

#### CATCHING ERRORS IN CHAINED PROMISES

Cuando se trata de secuencias de pasos asíncronos, se puede producir un error en cualquier paso.
Ya sabemos que podemos proporcionar una segunda devolución de llamada de error a la llamada en ese momento,
o se puede encadenar en una llamada de captura que toma una devolución de llamada de error. Cuando nos preocupamos solo por la
éxito / fracaso de toda la secuencia de pasos, suministrando cada paso con un error especial
El manejo puede ser tedioso. Entonces, como se muestra en el listado 6.16, podemos aprovechar el
método de captura que viste anteriormente:

```
...catch(error => fail("An error has occurred:" + err));
```

Si ocurre una falla en cualquiera de las promesas anteriores, el método de captura la atrapa. Si no
Ocurre un error, el flujo del programa continúa a través de él, sin obstrucciones.

Tratar con una secuencia de pasos es mucho mejor con las promesas que con las llamadas regulares
espaldas, ¿no estás de acuerdo? Pero todavía no es tan elegante como podría ser. Llegaremos a eso
pronto, pero primero veamos cómo usar las promesas para encargarse de pasos asíncronos paralelos.