### Rejecting promises

Hay dos formas de rechazar una promesa: explícitamente, llamando al rechazo pasado
método en la función ejecutora de una promesa, e implícitamente, si durante el manejo de
una promesa, se produce una excepción no controlada. Comencemos nuestra exploración con el siguiente
ing listado.

```
const promise = new Promise((resolve, reject) => {
   reject("Explicity reject promise");
});

promise.then(
    () => fail("Happy path, won't be called!"),
    error => pass("A promise was explicitly rejected!")
);
```

Podemos rechazar explícitamente una promesa llamando al método de rechazo aprobado:
rechazar ("¡Rechazar explícitamente una promesa!"). Si una promesa es rechazada, al registrarse.
Las devoluciones de llamada a través del método then, 
el segundo, el error, la devolución de llamada siempre se invocarán.

Además, podemos usar una sintaxis alternativa para manejar los rechazos de promesa, por
usando el método de captura incorporado, como se muestra en la siguiente lista.

```
var promise = new Promise((resolve, reject) => {
    reject("Explicitly reject a promise!");
});
promise.then(()=> fail("Happy path, won't be called!"))
    .catch(() => pass("Promise was also rejected"));
```

Como se muestra en la lista 6.13, podemos encadenar el método de catch después del método de entonces, también
proporcionar una devolución de llamada de error que se invocará cuando se rechace una promesa. En esto
Ejemplo, esta es una cuestión de estilo personal. Ambas opciones funcionan igual de bien, pero más tarde,
al trabajar con cadenas de promesas, veremos un ejemplo en el que encadenar el
El método de captura es útil.

Además del rechazo explícito (a través de la llamada de reject), una promesa también puede ser
rechazado implícitamente, si se produce una excepción durante su procesamiento. Echa un vistazo a las siguientes
Ejemplo de lowing.

```
A promise is implicitly
rejected if an unhandled
exception occurs when
processing the promise.
const promise = new Promise((resolve, reject) => {
    undeclaredVariable++;
});

If an exception occurs, the second,
error, callback is invoked.
promise.then(() => fail("Happy path, won't be called!"))
.catch(error => pass("Third promise was also rejected"));
```

Dentro del cuerpo del ejecutor de la promesa, intentamos incrementar la variable no declarada, una
variable que no está definida en nuestro programa. Como se esperaba, esto resulta en una excepción.
Debido a que no hay una declaración try-catch dentro del cuerpo del ejecutor, esto resulta
en un rechazo implícito de la promesa actual, y la devolución de llamada de captura es finalmente
invocado En esta situación, podríamos haber facilitado tan fácilmente la segunda devolución de llamada a
El método de entonces, y el efecto final sería el mismo.

Esta forma de tratar todos los problemas que ocurren mientras se trabaja con promesas en un
La manera uniforme es extremadamente útil. Independientemente de cómo se rechazó la promesa, si
explícitamente llamando al método de rechazo o incluso implícitamente, si ocurre una excepción, todos
Los errores y las razones de rechazo se dirigen a nuestra devolución de llamada de rechazo. Esto hace que nuestro
Vive como desarrolladores un poco más fácil.

Ahora que entendemos cómo funcionan las promesas y cómo programar el éxito y el fracaso
Para obtener devoluciones de llamada, tomemos un escenario del mundo real, obteniendo datos con formato JSON de un
Servidor, y lo "promise".

