## Creating our first real-world promise

Una de las acciones asíncronas más comunes en el cliente es obtener datos de la
servidor. Como tal, este es un excelente estudio de caso sobre el uso de promesas. Para el
implementación subyacente, usaremos el objeto XMLHttpRequest incorporado.

```
function getJSON(url) {
    // Crea una promesa para retornar
    return new Promise((resolve, reject) => {
        // Crea un objeto XMLHttpRequest
       const request = new XMLHttpRequest();
       // inicializa el request
       request.open("GET", url);
       // Registra un evento handler que va ser llamado
        // para obtener la respuesta del servidor
       request.onload = function() {
           try {
               // Inclusive si el servidor a respondido, no significa
               // que nos va a devolver lo que esperabamos. Usamos el resultado
               // solo si el servidor reponde 200 (everything OK)
               if (this.status === 200) {
                   //En el Try parsea la respuesta como JSON string; si es success
                   // y se resuelve la promemsa con un objeto parseado
                   resolve(JSON.parse(this.response));
               }
               //Si el servidor responde con un código
               //de estado diferente, o si hay una excepción
               //al analizar la cadena JSON, rechace la promesa.
               else {
                   reject(this.status + " " + this.statusText );
               }
           }catch (e) {
               reject(e.message);
           }
           request.onerror = function () {
               reject(this.status + " " + this.statusText);
           }
           request.send();
       }
    });
}

getJSON("data/ninjas.json").then(ninjas => {
    console.log(ninjas);
}).catch(e => console.log(e));
```

Ejecutando este ejemplo, y todos los ejemplos subsiguientes que reutilizan este
Función, requiere un servidor en ejecución. Puede, por ejemplo, utilizar www.npmjs.com/
paquete / http-server.

Nuestro objetivo es crear una función getJSON que devuelva una promesa que nos permita registrar
Registre las devoluciones de llamadas de éxito y error para obtener datos en formato JSON de forma asíncrona
el servidor. Para la implementación subyacente, usamos el XMLHttpRequest integrado
Objeto que ofrece dos eventos: onload y onerror. El evento onload se activa cuando
el navegador recibe una respuesta del servidor y onerror se activa cuando se produce un error.
En la comunicación sucede. Estos controladores de eventos serán llamados asincrónicamente por el
navegador, a medida que se producen.

Si ocurre un error en la comunicación, definitivamente no podremos obtener nuestro
Datos del servidor, así que lo más honesto es rechazar nuestra promesa:

```
request.onerror = function(){
    reject(this.status + " " + this.statusText);
};
```

Si recibimos una respuesta del servidor, debemos analizar esa respuesta y considerar
la situación exacta Sin entrar en demasiados detalles, un servidor puede responder con
Cosas importantes, pero en este caso, solo nos importa que la respuesta sea exitosa (estado 200). Si
no lo es, nuevamente rechazamos la promesa.

Incluso si el servidor ha respondido exitosamente con datos, esto no significa que
estamos en el claro Debido a que nuestro objetivo era obtener objetos con formato JSON del servidor,
El código JSON siempre podría tener errores de sintaxis. Por eso, al llamar al
Método JSON.parse, rodeamos el código con una declaración try-catch. Si una excepción
Cuando se analiza la respuesta del servidor, también rechazamos la promesa. Con este,
Nos hemos ocupado de todos los escenarios malos que pueden suceder.

Si todo va según lo planeado, y obtenemos con éxito nuestros objetos, podemos
resuelve con seguridad la promesa. Finalmente, podemos usar nuestra función getJSON para buscar ninjas
desde el servidor:

```
getJSON("data/ninjas.json").then(ninjas => {
assert(ninjas !== null, "Ninjas obtained!");
}).catch(e => fail("Shouldn't be here:" + e));
```

En este caso, tenemos tres fuentes potenciales de errores: errores en el establecimiento de
comunicación entre el servidor y el cliente, el servidor responde de manera imprevista
datos superados (estado de respuesta no válida) y código JSON no válido. Pero desde la perspectiva
del código que utiliza la función getJSON, no nos preocupan los detalles del error
fuentes. Solo proporcionamos una devolución de llamada que se activa si todo va bien y el
los datos se reciben correctamente y se devuelve una devolución de llamada si se produce algún error. Esta
hace que nuestras vidas como desarrolladores sean mucho más fáciles.

Ahora vamos a mejorarlo y explorar otra gran ventaja de las promesas: 
su elegante composición. Comenzaremos encadenando varias promesas en una serie de
distintos pasos.