CODE NESTING AND LEXICAL ENVIROMENTS
En adicion a mantener rastro del las variables locales, las function declarations, y los parametros de funciones,
cada ambiente lexico tiene que mantener rastro de el ambiente lexico de su padre. Esto es necesario por que tenemos
que tener acceso a las variables definidas en las estructuras de afuera; Si un identificadior no puede ser encontrado
en el ambiente al corriente, el ambiente de afuera es buscado. Esto se detiene cuando el pareo de la variable es
encontrado, o con un error de ferencia si ya hemos alcanzado el ambiente global y no hay signos de buscar a ∪n
indetificador. El figure 5.9 muestra un ejemplo; usted puede ver como el identificador "Intro", "action" y ninja
son resueltos cuando se ejecuta la funcion "report".
En este ejemplo, la funcion "report" es llamada por medio de la funcion "skulk", que es llamada por medio del codigo
global. Cada contexto de ejecucion tiene un ambiente lexico asociado que dentro contiene el mapeo de todos los
identificadores definidos directamente en ese contexto.
Por ejemplo, el ambiente global mantiene el mapeo de los identificadores ninja y skulk, el ambiente skulk mantiene
el mapeo para los identificadores action y report, y el ambiente de report mapeo al identificador intro (la parte
derecha del figure 5.9).

En particular contexto de ejecucion, ademas de accesar a identificaores definidos directamente en el pareo de el
ambiente lexico, nuestros programas con frecuencia accesan otras variables definidas en ambientes de afuera. Por
ejemplo, en el cuerpo de la funcion "report", accesamos a la variable action de afuera de la funcion "skulk",
tambien tiene una variable global "ninja". Para hacer esto, tenemos de alguna manera mantener rastreo de estos
ambientes exteriores. Javascript hace esto, tomando ventaja de los objetos funciones first-class.

Siempre que una funcion es creada, una referencia al ambiente global en el cual la funcion fue creada es almacenado
internamente (lo que significa que usted no puede accesar o manipularo directamente) [[Environment]]; con brackets
dobles es la notacion que se usamos para marcar estas propiedades internas. En nuestro caso, la funcion skulk va a
mantener una referencia a al ambiente global, por que es donde los ambintes en los cuales las funciones fueron creadas.

<script>
    var ninja = "Muneyoshi";
    function skulk() {
        var action = "Skulking";

        function report() {
            var intro = "Aha!";
            assert(intro    === "Aha!", "Local");
            assert(action   === "")
        }
    }
</script>


NOTA: Esto le puede parecer raro a primera vista. Por que no solo atrevasamos el todo el stack de contexto de
ejecucion y buscar el pareo de ambientes para identificar los mapeos? Tecnicamente, esto servira en nuestro
ejemplo. Pero recuerde, una funcion de javascript puede ser pasada alrededor como cualquier otro objeto, entonces
la posicion de la definicion de la funcion y la posicion de donde la funcion es llamada generalmente no estan
relacionadas. (recuerde los clousures).

Siempre que una funcion es llamda, un nuevo contexto de ejecucion es creado y empujado sobre la ejecucion del contexto
stack. En adicion, un nuevo ambiente lexico es asociado y craedo. Ahora viene la parte crucial: Para el ambiente
exterior del nuevo ambiente lexico creado, El motor de Javascript pone el ambiente referenciado por la funcion
llamada interna propiedad [[Enviroment]], el ambiente en el cual la funcion llamada ahora fue creada.
En Nuestro caso, cuando la funcion skulk es llamda, el ambiente exterior del nuevo skulk ambiente se vuelve el ambiente
global (por que es el ambiente en el cual la funcion skulk fue creada). Similarmente cuando se llama la funcion report,
el ambiente exterior del nuevo ambiente report es establecido el ambiente de skulk.
Ahora tomemos una vista a la funcion report:

function report() {
    var intro = "Aha!";
    assert(intro === "Aha!, "Local");
    assert(action === "Skulking", "Outer");
    assert(ninja === "Muneyoshi", "Global" );
}

Cuando hacemos el primer assert ha sido evaluado, tenemos que resolver el indentificador "intro"