### USANDO EL ARROW FUNCTION PARA OBTENER EL CONTEXTO DE LA FUNCION
Ademas de permitir crear funciones de una manera mas elegante que las funciones
standard declarations and expression functions, la funcion arrow en el capitulo
anterior tiene una caracteristica que la hace particularmente buena como funcion
callback: Las funciones arrow no tienen su propio valor this. En vez de eso recuerdan
el valor de el parametro this al momento de su definicion. Vamos a revisar nuestro
problema con nuestra click callback funcion en el siguiente listing.

### LISTING 4.13 USING ARROW FUNCTIONS TO WORK AROUND CALLBACK FUNCTION CONTEXT
```
// Una funcion constructora que crea objetos que retienen su estado
// sin importar el button. Con esto, rastreamos si el button ha sido
// cliqueado o no.
function Button() {
    this.clicked = false;
    // Se declara una funcion arrow, que vamos a usar como un click
    // handler. Por que es un metodo del objeto, usamos esto dentro,
    // la funcion para referenciar el objeto
    this.click = () => {
        this.clicked = true;
        // Dentro del metodo, probamos que el estado del button sea
        // correctamente cambiado despues del click.
        assert(button.clicked, "The button has been clicked");
    }
    console.log(this.clicked);
}

var button = new Button();
var elem = document.getElementById('test');
elem.addEventListener('click', button.click);
```
El unico cambio con respecto al listing 4.10, es que el listing 4.13 usa el arrow function:
```
this.click = () => {
    this.clicked = true;
    assert(button.clicked, "The button has been clicked");
}
```
Ahora si corremos el codigo, vamos a obtener el output mostrado en el Figure 4.6.
Como usted puede ver, ahora todo esta bien. El objeto button mantiene el rastro del estado
clicked. Lo que ha pasado es que nuestro click handler fue creado dentro del constructor
Button como un arrow function:
```
FIGURE 4.6 Las arrow functions no tienen su propio contexto. En vez de eso, el contexto es
heredado de la funcion en la cual son definidos. El parametro 'this' en nuestra arrow function
callback se refiere al objeto button.
```
Como ya hemos mensionado. las funciones arrows no obtiene su propio 'this' parametro implicito
cuando hacemos el llamdo, en vez de eso recuerdan el valor del parametro 'this' en el momento
que son creados. En nuestro caso, el click arrow function fue creado dentro una funcion constructora
donde el parametro 'this' es nuevamente construido, entonces donde sea que (o el browser) llama a la
funcion click, el valor del parametro 'this' va ser siempre ligado al nuevo button object construido.

### ADVERTENCIA: FUNCIONES ARROW Y OBJETOS LITERALES
Por que el valor del parametro 'this' es tomado en el momento en el que el arrow
fucntion es creado, algo por visto un comportamiento extrano puede resultar. Vamos a volver
a nuestra button-click handler ejemplo. Vamos a decir que llegamos a la conclusion que no
se necesita a una funcion constructora, por que solo tenemos un button. Vamos a remplazarlo
con un simple objeto literal, de la siguiente manera.

### LISTING 4.14 ARROW FUNCTIONS AS OBJETCT LITERALS
```
// El valor del parametro 'this' en codigo global es el
// objeto window

assert(this === window, "This === window");

var button = {
	clicked: false,
	click: () => {
		this.clicked = true,
		assert(button.clicked, "The button has been clicked");
		assert(this === window, "En las function arrows this === window");
		assert(window.clicked, "Clicked is stored in window");
	}
}

var elem = document.getElementById('test');
elem.addEventListener('click', button.click);
```
Si corremos el listing 4.14 , vamos a estar decepcionados, por que el button object una vez
mas ha fallado al rastrear el estado clicked.

FIGURE 4.7. Si un arrow function es definida dentro un objeto literal, este objeto esta definido
el codigo global, el valor del parametro 'this' asociado al arrow funcion es el objeto global
window.
Por suerte, hemos dispersado un par de assertions a lo largo del codigo que ayudara. Por ejemplo
hemos puesto la siguiente directiva in el codigo global, en orden de comprobar el valor del
parametro 'this':

```
assert(this === window, "This == window");
```
Por que el assertion, ha pasasado, podemos estar seguros que el codigo global se refiere al objeto
global window.
Seguimos esto al especificar que el button object literal tiene una propiedad click con un arrow
function.

```
var button = {
    clicked = false,
    click: () => {
        this.clicked = true;
        assert(button.clicked, "The button has been clicked");
        assert(this === window, "In arrow function this === window");
        assert(window.clicked, "Clicked is stored in window");
    }
}
```
Ahora, de nuevo vamos a revisar nuestra pequena regla: Las arrow functions recogen el valor del parametro
'this' en el momento de su creacion. Por el motivo de que la arrow function click es creada como una
propiedad del object literal, y el objeto literal es creado en el codigo global, el valor the 'this' en el
arrow function va ser el valor de 'this' del codigo global. Y, como lo hemos visto desde el primer assertion
puesta en nuestro codigo global.
```
assert(this === window, "This === window");
```
el valor del parametro 'this' en el codigo global se referencia al window object. Por lo tanto, nuestro propiedad
clicked va ser definida en el objeto global window, y no en nuestro button object. solo este seguro
en el final, comprobar que el objeto window ha sido asignado una propiedad clicked.
```
assert(window.clicked, "Clicked is stored in window");
```
Como usted puede ver, fallamdo en mantener en mente todas las consecuencias del arrow function puede
llevarnos algunos bugs, entonces tenga cuidado.
Ahora que hemos explorado como las funciones arrow pueden ser usadas para evitar el problema
del contexto de las funciones, vamos a continuar con otro metodo para arreglar el mismo problema.




