### USING THE BIND METHOD
En este capitulo, usted ya conocio dos metodos que cada funcion tiene acceso, call y apply
y usted ha visto como se usarlas para mayor control sobre el contexto y argumentos
de nuestras invocacion de funciones.
En adicion a estos metodos, cada funcion tiene acceso al metodo bind que, in corto,
crea un nueva funcion. Esta funcion tiene el mismo body, pero su contexto siempre esta
ligado(bound) a cierto objeto, sin importar en la manera que se invoque.
Vamos a revisar nuestro pequeno problema con nuestro button-click handlers una vez mas.

### LISTING 4.15 BINDING A SPECIFIC CONTEXT TO AN EVENT HANDLER

```
var button = {
	clicked: false,
	other: true,
	click: function () {
		this.clicked = true;
		assert(button.clicked, "The button has been clicked");
	},
	other: function() {
		this.other = false
	}
};

var elem = document.getElementById('test');
// Usa el bind function para crear una nueva funcion bound para
// el objeto button
elem.addEventListener('click', button.click.bind(button) );

var boundFunction = button.click.bind(button);
var otherFunction = button.other.bind(button);
assert(boundFunction != button.click, "Calling bind creates a completly new function");

El secreto de la salsa aqui es agregar el metodo bind();

elem.addEventListener("click", button.click.bind(button));
```
El metodo bind esta disponible para todas las funciones, y esta disenado para crear y retornar
una nueva funcion que esta ligada al objeto que se pase (en este caso, el objeto button),
El valor de 'this' es siempre establecido a ese objeto, sin importar de la manera que
de la manera como se invoque el bound method. Aparte de eso, la funcion bound se comporta la funcion
que la origina, por que tiene su mismo codigo en su body.
Siempre que el button sea cliqueado, esa funcion bound va ser invocado con le objeto button como un
argumento  a la funcion bind.
Note que llamando al metodo bind no modifica la funcion original. Crea una funcion completamente nueva
un hecho asertado al final del ejemplo.
```
var boundFunction = button.click.bind(button);
assert(boundFunction != button.click, "Calling bind crea una completa nueva funcion");
```
Con esto , vamos a terminar nuestra explorarcion del contexto de la funcion. Descanse por ahora, por que
en el siguiente capitulo, vamos a lidear con uno de los mas importantes conceptos en Javascript:
clousures.
