### VARIABLE MUTABILITY
Si fueramos a divdir una declaracion por mutabilidad, ponemos un const de un lado y var y let en otro lado.
Todas las variables  definidas con const son immutables, lo que significa que su valor puede ser seteado solo
una vez. Por otro lado, variables definidas con la palabra var y let son las tipicas variables, que sus 
valores podemos cambiar las veces que sean necesarias.
Ahora vamos a ver como las variables const trabajan y como se comportan.

#### VARIABLES CONST
Una variable const es similar a una variable normal, con la excepcion de que nosotros tenemos que proveer
un valor para inicializar cuando la variable es declarada, y podemos asignar un valor despues de que ya
hayamos puesto a la hora de iniciar la variable. No es tan parecido a una variable, cierto?

Las variables const son usados para varios propositos:
* Para especificar variables que no deben ser reasignadas ( y que en el resto del codigo tengamos que usarla
solamente para un proposito).
* Refiriendose a un valor arreglado, por ejemplo, el numero maximo de un grupo de Ronin, MAX_RONIN_COUNT, por
 nombre, en vez de usar un numero literal tal como 234. Esto hace a nuestro programa mas facil de entender
 y mantener. Nuestro codigo no esta lleno con un numero arbitrario de literales (234), pero va ser nombres
 significativos (MAX_RONIN_COUNT) cuyos valores son especificados en un solo lugar.
 
 En cualquier caso, porque las variables const no fueron pensadas para ser reasignadas durante la ejecucion
 del programa, hemos salvaguardado nuestro codigo contra cambios o modificaciones que no se quieren realizar
 y ademas hemos hecho posible que el Engine de Javascript tenga una performance optima.
 El siguiente Listing Ilustra el comportamiento de las variables const.
 
 ##### Listing 5.6 El conportamiento de variables const
```
const firstConst = "samurai";
assert(firstConst === "samurai", "First const is a samurai");

try 
{
    firstConst = "ninja";
    fail("Should't be here");
}
catch(e)
{
    pass("An exception has occurred");
}

assert( firstConst === "samurai", "firstConst still a samurai" );

const secondConst = {};

secondConst.weapon = "wakizashi";

assert( secondConst.weapon = "wakizashi", "We can add new properties" );

const thirdConst = [];
assert( thirdConst.length === 0, "No items in our array" );
thirdConst.push("Yoshi");
assert( thirdConst.length === 1, "The array has changed" );
```

Aqui primero definimos una variable const llamada firstConst con un valor de samurai y probamos que la 
variable ha sido inicializada como lo esperabamos.
```
const firstConst = "samurai";
assert(firstConst === "samurai", "firstConst is a samurai");
```
Continuamos tratando de asignar un valor nuevo por completo, 'ninja', para nuestra variable firstConst
```
try 
{
    firstConst = "ninja";
    fail( "Shouldn't be here" );
}
catch(e)
{
    pass( "An exception has ocurred" );
}
```

Por que el la primer variable asignada al firstConst, es una constante, no podemos asignar un nuevo valor, por
lo que el motor de Javascript tira una excepcion sin modificar el valor de la variable. Note que estamos
usando dos funciones que no hemos usado hasta ahora: *fail* y *pass*. Estos dos metodos se comportan de 
manera similar para asertar el metodo, excepto por *fail* siempre falla y *pass* siempre pasa. Aqui las
utilizamos para chequear si una excepcion ha ocurrido: Si una excepcion ocurre, la declaracion de catch
es activada y el metodo *pass* es ejecutado. Si no hay excepcion, el metodo fail es ejecutado y habremos
notificado algo que no deberia ser. Podemos chequear que la excepcion ocurre como se muestra en la figura
5.10.
Despues definimos otra variable const, esta vez inicializada en un ojeto vacio.
```
const secondConst = {};
```
Ahora discutimos una importante caracteristica de las variables const. Como ya usted lo pudo ver, podemos
asignar un valor nuevo por completo un valor completamente nuevo a la variable. Pero nada nos puede detener
de mofificar la variable al corriente. Por ejemplo, podemos agregar nuevas propiedades al objeto al 
corriente:
```
secondConst.weapon = "wakizashi";
assert( thirdConst.weapon === "wakizashi", "We can add new properties" );
```

O, si nuestra const variable es un array, podemos modificar el array a cualquier punto.
```
const thirdConst = [];
assert(thirdConst.length === 0, "No items on our array");

thirdConst.push("Yoshi");
assert( thirdCost.length === 1, "The array has changed" );
```

Y de eso de eso se trata, las variables 'const' no son complicadas para empezar. Usted solo debe recordar
que el valor de un 'const' puede ser setiada solo en la inicializacion y que no podemos asignarle otro nuevo
valor despues. Podemos seguir modificando el valor existente, no podemos sobreescribir el valor.
Ahora que que exploramos la mutabilidad de las variables, vamos a considerar los detalles de las relaciones
entre varios tipos de variables en ambientes lexicos.



