THIS CHAPTER COVERS
    - Los pasos en el ciclo de vida en una aplicacion web
    - Procesar HTML code para producir una pagina web
    - Orden de ejecucion del codigo Javascript
    - Lograr interactividad con eventos
    - El evento loop

Nuestra exploracion de Javascript es realizada en el contexto del 
lado del cliente en aplicaciones web y el browser como motor que ejecuta 
Javascript. En order de tener una base fuerte en la que se continue explorando 
Javascript como una lengua y el browser como una plataforma, 
primero tenemos que entender el cyclo de vida de una aplicacion web, 
y especialmente como nuestro codigo Javascript encaja en el ciclo de vida.

En este Capitulo, vamos a explorar la el ciclo de vida en lado del cliente 
en una aplicacion web desde el momento que la pagina hace el request, hasta 
varias interacciones realizadas por el usuario, hasta que la pagina sea 
totalmente cerrada. Primero exploraremos como la pagina es construida mientras 
el codigo HTML es procesado. Luego nos enfocaremos en la ejecucion del codigo 
Javascript, Que agrega dinamicidad a nuestras paginas. Y finalmente vamos a 
ver dentro como los eventos son manejados en order de desarrollar interactividad 
en las aplicaciones que responden a acciones de los usuarios.
Durante este proceso, vamos a explorar alguna aplicaciones web fundamentales 
tales como el DOM (una representacion de una pagina web) y el evento loop 
(determina como los eventos son manejados por las aplicaciones)