EVENT HANDLING

Las aplicaciones del lado de cliente son aplicaciones GUI, que quiere 
decir que reacionan a diferentes tipos de eventos: movimientos del mouse, 
clicks, precion de teclas, y mas. Por esta razon, el codigo Javascript 
ejecuta durante la fase de construccion de la pagina, en adicion a 
influenciar la estado de la aplicacion global y modificar el DOM, tambien 
puede registar eventos que escuchan (o manejadores (handlers)): funciones que 
son ejecutadas por el browser cuando un evento ocurre. Con estos 
manejadores de eventos, podemos proveer interactividad a nuestras aplicaciones. 
Pero antes de hablar de eso vamos a ver  mas de cerca al registro de event handlers, 
vamos a ver las ideas generales detras de event handling.