### USANDO CLOUSRES CON CALLBACKS
Otro uso comun de los clousres ocurren cuando se esta lideando
con callbacks -- cuando una funcion es llamada en un momento 
despues en especifico. Muchas veces, dentro de tal funcion, 
frecuentemente necesita accesar data desde fuera. El siguiente listing 
muestra un ejemplo que crea una simple animacion can callbacks de timers.
```
function animateIt(elementId) {
    // Dentro de la funcion animatedIt, obtenemos una referencia
    // de ese elemento.
    var elem = document.getElementById(elementId);
    // Tick establece un contador para mantener trackeado los ticks de la animacion
    var tick = 0;
    // Una builtin function que crea y empieza un intervalo de tiempo, del callback que obtenga
    var timer = setInterval(function() {
        // El timer es invocado cada 10 milisegundos, Para 100 ticks, y ajusta la poscion del
        // elemento
        if(tick < 100){
            elem.style.left = elem.style.top = tick + 'px';
            tick++;
        }
        else {
            clearInterval(timer);
            assert(tick = 100, "Tick accesado via un clousures");
            assert(elem, 'Elemento tambien accesado por medio de un cloures');
            assert(timer, 'El timer tambien referencia a algo obtenido por medio de un cloure');
        }
    }, 10);
}

animateIt("box1");
```
Que es especial acerca este codigo es que usa una sola funcion anonima,
puesta en el argumento de setInterval, para poder relizar la animacion
del div que se le hace target. Esa funcion accesa tres variables: elem,
tick and timer, por medio de un clousures, para tener control del proceso
de la animacion. Las tres variables (la referencia del DOM element, elem;
el tick counter; y la referencia timer) todo tiene que ser mantenido en el
scope global.

Pero el ejemplo esto va a seguir funcionando si movemos las variables fuera
de la funcion animateIt y las ponemos dentro del scope global.
Vaya y cambie las variables dentro del scope global y verifique que el ejemplo
siga funcionando. Ahora modifique el ejemplo para animar dos elementos:
Agregue otro elemento con un Id unico, y llame a la funcion animatedIt con ese
nuevo Id unico despues del llamado original.

El problema se vuelve inmediatamente obvio. Si mantenemos las variables en el 
scope global, necesitamos un set de variables para cada animacion. De otra 
manera ellas se van a saltar entre ellas, tratando de usar las mismas 
variables para mantener para mantener track de lo multiples estados.
Al definir las funciones dentro de la funcion, y al confiar en clousures
para hacerlos accesibles al callback del timer, cada animacion obtiene 
su propia burbuja privada de variables, como se muestra en la figura 5.5.
Sin clousures, haciendo multiple cosas al mismo tiempo, si el event
handling, animaciones, o request de server, seria increiblemente dificil.
Si usted ha estado esperando por una razon para darle importancia a los
clousres, esta es la razon.

Este ejemplo es particularmente bueno para demostrar como los clousures son
capaces de producir sorprendetes y intuitivos y codigo conciso. Al incluir
las variables en la funcion animateIt, creamos un clousure implicado
sin ningun sintax complejo.

Hay otro concepto importante que este ejemplo hace claro. no solamente podemos
ver los valores que esta variable tiene en el momento que el clousure es
creado, pero podemos hacer un update dentro del clousure dentro de la funcion
mientras la funcion dentro del clousure se ejecute. El clousure no solamente
es un snapshot del estado del scope al tiempo de su creacion, pero una 
encapsulacion activa de ese estado que podemos modificar al momento del 
que el clousure exista.

Los clousres estan ligados muy cercanamente a los scopes, asi que vamos a 
explorar las reglas de scoping en javascript. Pero primero, vamos a empezar
con los detalles de como el codigo de ejecucion es trackeado en Javascript.
