### INVOCATION COMO UN CONSTRUCTOR
No hay nada especial hacerca una funcion que va ser usada como constructor. Las
funciones constructoras son declaradas como cualquier otra funcion, y facilmente
podemos usar function expression y function declarations para construir nuevos
objetos. La unica excepcion es la funcion arrow, que como usted va a ver despues en
este capitulo, trabaja un poco diferente. Pero en cualquier caso, la diferencia
principal es como la funcion es invocada.
Para invocar una funcion como un constructor, precedimos la ivocacion de la funcion
con el palabra new. Por ejemplo, recordar la funcion whatsMyContext de la seccion
previa:
```
function whatsMyContext() {return this;}
```
Si quermos invocar la funcion whatsMyContext como un constructor, escribimos esto.
```
new whatsMyContext();
```
Pero aunque podamos invocar whatsMyContext como un constructor, esa funcion no es
particularmente un constructor util. Vamos a allar por que una una invocacion como
constructor es especial.
NOTA: Recuerde en el capitulo 3, cuando discutimos formas de defininir las funciones?
Entre function declarations, function expressions, arrow functions, y generator functions,
tambien mencionamos function constructors, que nos permite construir funciones con strings
Por ejemplo: new Function('a', 'b', 'return a+b') crea una nueva funcion con dos parametros
a y b, que retorna su suma. Tenga cuidado no confunda esta function constructors con
costructor functions . La diferencia es sutile, pero significante. Una function constructor
nos permitge crear funciones por strings dinamicas. Por otro lado, las constructor functions,
el tema de esta seccion, hay funciones que usamos para crear y inicializar instancias del objeto.

### LOS SUPERPODERES DE LOS CONSTRUCTORES

Invocar una funcion como constructor es una caracteristica poderosa en javascript que vamos a
explorar en el siguiente listing:
```
function assert(value, description) {
    var result = value ? "pass" : "fail";
    console.log(result + ' - ' +  description);
};

// Un constructor que crea una propiedad skulk(escondite)
// el cualquier objeto como contexto de la funcion.
// El metodo una vez mas retorna el contexto de la funcion
// donde podamos probarla externamente

function Ninja() {
    this.skulk = function() {
        return this;
    };
}

// Crea dos objetos invocando al constructor con new
// Los objetos creados son referenciados como ninja1 y ninja2

var ninja1 = new Ninja();
var ninja2 = new Ninja();

// Prueba el metodo skulk de los objetos construidos. Cada uno
// deberia retornar su propio objeto construido.

assert(ninja1.skulk() === ninja1, "The first ninja is skulking");
assert(ninja2.skulk() === ninja2, "the second ninja is skulking");
```
En este ejemplo, creamos una funcion llamada Ninja que usamos como un constructor, Bien,
ninjas. Cuando invocamos la palabra new, una instancia de objeto es creada y pasada a la
funcion como el contexto de su funcion, que es asignado a la funcion, haciendo esa funcion
un metodo del objeto que fue creado.
En general, cuando un constructor es invocado, un par de acciones especiales toman lugar,
como se muestra en la figura 4.1. Llamar una funcion con la palabra 'new' dispara los
siguientes pasos:

1. Un nuevo objeto vacio es creado.
2. Este objeto es pasado al constructor como el parametro 'this', y asi se vuelve el constructor el contexto de la funcion.
3. El objeto que se ha creado es retornado como el nuevo valor del operador (con una execpcion) que vamos a obtener en un orden corto.

FIGURE 4.1 Cuando se llama una funcion con el keyword new, un nuevo objeto vacio es creado y fijado
como el contexto del constructor de la funcion, el parametro this.

Los ultimos dos puntos que tocamos en por que whatsMyContext en 'new' whatsMyContext() hace un terrible
constructor. El proposito de un constructor es causar un nuevo objeto a ser creado para prepararlo, y para
retornar el valor como un constructor. Cualquier cosa que interfiera con ese proposito no es apropiado
para constructores.

Vamos a considerar un constructor mas apropiado, Ninja, que prepare skulking ninjas, como se muestra como
se muestra en el LISTING 4.7.

```
function Ninja() {
    this.skulk = function() {
        return this;
    };
}

```
El metodo skulk ejecuta la misma operacion como whatsMyContext en las secciones previas,
retornando el contexto de la funcion para que podamos probarlo externamente.
Con el constructor definido, creamos dos nuevos objetos Ninja al invocar el constructor
dos veces. Note que el valor retornado de las invocaciones son almacenados en variables
que se vuelven referencias al nuevo Ninja creado.
```
var ninja1 = new Ninja();
var ninja2 = new ninja();

```
Despues corremos pruebas para asegurarnos cada invocacion del metodo opera en el objeto esperado.
```
assert(ninja1.skulk() === ninja1, "The 1st ninja is skulking" );
assert(ninja2.skulk() === ninja2, "the second nija is skulking");
```
Eso es, ahora usted sabe crear y inicializar nuevos objetos con funciones constructoras.
LLamando a una funcion con el keyword 'new' retorna el nuevo objeto creado.
Pero vamos ver si eso siempre es cierto.

### CONSTRUCTOR RETURN VALUES

Mencionamos mas temprano que los constructores esta destinados a inicializar un nuevo objeto
creado, y que el nuevo objeto construido es retornado como resultado de la invocacion del
constructor (via el operador new). Pero lo que pasa cuando el constructor retorna un valor
de si mismo? vamos a explorar esta situacion.

### 4.8 CONSTRUCTORES DEVOLVIENDO VALORES PRIMITIVOS
```
// Define a un constructor llamado ninja
function Ninja() {
    this.skulk = function () {
        return true;
    }
    // El constructor retorna un valor primitivo especifico
    // el valor numero 1
    return 1;
}

// Esta funcion es llamada como una funcion y es retornada
// el valor 1, como esperabamos.

assert(Ninja() === 1, "Return the value honored when not called as a constructor");

// La funcion es llamada como un constructor via el operador nuevo.

var ninja = new Ninja();

// La prueba verifica que el valor retornado of 1 is ignored, y eso
// un nuevo, inicializa el objeto ha sido retornado del 'new'

assert(typeof ninja === 'object', 'Object returned cuando es llamado el constructor');
assert(typeof ninja.skulk() === "function", "Ninja object has a skulk method");
```

Si corremos este listing, vamos a ver que todo esta bien. El hecho que la funcion ninja
retorna un numero simple 1 que no tiene influencia en como el codigo se comporta. Si
llamamos la funcion Ninja como una funcion, va a retonar 1 (tal y como lo esperabamos),
Y si la llamamos como un constructor, con el keyword 'new', un Nuevo objeto ninja es
construido, como se muestra el en el siguiente listing.

### LISTING 4.9 CONSTRUCTORS EXPLICITY RETURNING OBJET VALUES
```

function assert(value, description) {
    var result = value ? "pass" : "fail";
    console.log(result + ' - ' +  description);
};

// Crea nuestro objeto con una propiedad especificada
var pupet = {
    rules: false
};

// Retorna ese objeto a pesar inicializar el objeto
// pasado como 'this'
function Emperor() {
    this.rules = true;
    return pupet;
}

// Invoca a la funcion como un constructor
var emperor = new Emperor();

// La prueba que retorna el objeto por el constructor asignado a
// la variable emperador  (y no al objeto creada por la nueva
// expression)

assert(emperor === pupet, "The emperor is merely a pupet");
assert(emperor.rules === false, "The pupet no sabe como gobernar");

Este listing toma un enfoque ligeramente diferente. Empezamos creando un objeto
puppet con la propiedad 'rules' que la establece como false:

var puppet = {
    rules: false
};

```
Despues definimos una funcion Emperor que agrega una propiedad rules para el nuevo
objeto construido y lo coloca como true. En adicion, la funcion Emperor tiene una
peculiaridad, retorna el objeto global puppet.

```
function Emperor() {
    this.rules = true;
    return puppet;
}
```
Mas adelante, llamamos a la funcion constructora Emperor, con el keyword 'new':
```
var emperor = new Emperor();
```
Con esto, hemos impuesto una situacion ambigua: Obtenemos un objeto pasada la funcion
constructora como contexto de la funcion en 'this', en cual inicializamos, pero despues
retornamos un objeto puppet totalmente diferente. Cual objeto reinara?
Vamos a verlo.
```
assert(emperor === puppet, "The emperor is merely a puppt!");
assert(emperor.rules === false, "The puppet does not know how to rule!");
```
Resulta que nuestra prueba indica que el objeto puppet es retornado como el valor de la
invocacion del constructor, y la inicializacion que ejecutamos en el contexto de la funcion
en el constructor fue para nada. El puppet ha sido expuesto!.
Ahora que hemos hecho algunas pruebas, vamos a resumir lo que hemos descubierto.

* Si el constructor retorna un objeto, ese objeto es retornado como el valor de toda la nueva expresion, y el nuevo objeto construido pasado como 'this' ha sido descartado.
* Si, sin embargo, un no objeto es retornado del constructor, el valor retornado es ignorado, y el nuevo objeto creado es retornado.

Por el motivo de estas particularidades,  las funciones destinadas a ser constructores son
programadas diferente de otras funciones. Vamos a explorar esto en un detalle mas grande.

### CONSIDERACIONES DE CODIGO PARA CONSTRUCTORES
La intencion de los constructores es inicializar el nuevo objeto que va ser creado por la
invocacion de la funcion con las condiciones inciales. Y aunque tales funciones pueden ser
llamadas como funciones 'normales', o incluso asignadas a la propiedad de un objeto en
orden de ser invocadas como metodos, no soy generalmente utiles. Por ejemplo:
```
function Ninja() {
    this.skulk = function() {
        return this;
    }
}

var whatever = Ninja();
```
Llamamos a Ninja como una funcion simple, pero la propiedad skulk va ser creada en el objeto
'window' en el modo no estricto -- no una operacion particular. Las cosas en el modo estricto
se vuelven mas retorcidas,  como 'this' va ser undefined y nuestra aplicacion Javascript va a
estallar. Pero esto es algo bueno, si caemos en este error en un modo no estricto, talvez no lo
notemos (al menos que hagamos buenas pruebas), pero en modo estricto no se nos escapara el error.
Este es uno de los motivos el modo estricto ha sido introducido.
Por que los constructores son generalmente escritos y usados en una manera diferente de otras
funciones, y todo es no es util al menos que se invoque en forma de constructor, una convencion
para nombrarlas se ha tomado para distinguir constructores de funciones regulares y metodos.
Si usted ha estado poniendo atencion, ya lo habra notado.
Las funciones y metodos son generalmente llamado empezando con un verbo que describe que es lo que
hace la funcion (skulk, creep, sneak, doSomethingWonderful, y asi) y empieza con una letra mininuscula.
Los constructores, por otro lado, son usulamente nombrados como un sustantivo que describe el objeto
que esta siendo construido y empieza con una letra mayuscula: Ninja, Samurai, Emperor, Ronin.
Es facil de ver como un constructor hace mas elegante crear multiples objetos que conforman el mismo
patron sin tener que repear el mismo codigo una y otra vez.
El codigo comun es escrito solo una vez, como el cuerpo de un constructor. En el capitulo 7, vamos a ver
mas acerca de utilizar constructores y acerca del otro mecanismo para la orientacion de objetos que
Javascript provee para hacer las cosas mas faciles para realizar patrones de objetos.