### INVOCATION AS A METHOD
Cuando una funcion es asignada a una propiedad de un objeto y la invocacion ocurra al referenciar
la funcion usando esa propiedad, despues la funcion es invocada como un metodo del objeto.
Aqui hay un ejemplo
```
var ninja = {};
ninja.skulk = function(){};
ninja.skulk();
```
Okay; y eso que? La funcion es llama  a un metodo en este caso, pero que lo hace interesante o
util? Bueno, si usted biene de un enterno de Programcion Orientada a Objetos, usted recordara
que el objeto en el cual el metodo pertenece esta disponible dentro del cuerpo del metodo
como 'this'. Lo mismo pasa aqui. Cuando se invoca la funcion como un metodo de un objeto,
ese objeto se vuelve el contexto de la funcion y esta avilitado dentro de la funcion via el
parametro this. Este es uno de los primeros medios en el cual Javascript permite la
programcion Orietanda a Objetos. (Los constructores son otro, y lo vamos a ver pronto).
Vamos a considerar un codigo para probar en el siguiente listing para ilustrar la diferencia
y similitudes entre invocacion como funcion y invocacion como metodo.

### LISTING 4.6 DIFFERENCE BETWEEN FUNCTION AND METHOD INVOCATIONS
```
function assert(value, description) {
	var result = value ? "pass" : "fail";
	console.log(result + ' - ' +  description);
};

// Retorna el contexto de la funcion que va a permitir
// examinar el contexto desde afuera
function whatsMyContext() {
	return this;
}
// Invocando como una funcion aplica el contexto
// al objeto window
assert(whatsMyContext() === window,
"Function call on window");
console.log(whatsMyContext())

// getMyThis obtiene una referencia al contexto
// de la funcion whatsMyContext funcion.

var getMyThis = whatsMyContext;

// Invoca a la funcion, usando la variable getMyThis,
// inclusive si usamos una variable, la funcion sigue siendo
// invocada como una funcion, y el contexto de la funcion
// es el objeto window.

assert(getMyThis() === window,
"Another function call in window");
console.log(whatsMyContext())

// Un objeto ninja1 es creado con una propiedad getMyThis
// que referencia la funcion whatsMyContext
var ninja1 = {
	getMyThis: whatsMyContext
};

// Invocando la funcion  a travez de getMyThis hace una llamada como un metodo
// del objeto ninja1. El contexto de la funcion es ahora ninja1. Eso es Orientacion
// a objetos

assert(ninja1.getMyThis() === ninja1,
"Trabajando con ninja1");
console.log(getMyThis());

// Otro objeto ninja2, que tambien tiene una propiedad getMyThis
// referenciando whatsMyContext

var ninja2 = {
	getMyThis: whatsMyContext
};

// Invocando la funcion como un metodo de ninja2
// muestra que el contexto de la funcion ahora es
// ninja 2

assert(ninja2.getMyThis() === ninja2,
"Working with ninja2")
console.log(getMyThis());
```
Este test establece una funcion whatsMyContext el que vamos a usar por el resto
del listing. La unica cosa que esta funcion hace es retornar el contexto de su
funcion para que lo podamos ver, desde afuera de la funcion, el contexto de la
funcion para la invocacion es (De otra manera, hemos tenido un momento malo aprendiendo).

```
function whatsMyContext() {
    return this;
}

```
Cuando llamamos una funcion directamente por el nomber, este es un caso invocando la funcion como
una funcion, esperamos que el contexto de la funcion sea el contexto global (window), por que estamos
en un modo no estricto. Acertamos si esto es cierto:
```
assert(whatsMyContext() === window, ...);
```
Despues creamos una referencia de la funcion whatsMyContext en una variable llamada getMyThis:
var getMyThis = whatsMyContext. Esto no crea una segunda instancia de la funcion; solo crea una
referencia a la misma funcion (usted sabe, first-class object y todo).
Cuando invocamos a la funcion via la variable -- algo que podemos hacer por que el operador para
invocar la funcion puede ser aplicado a cualquier exprecion que evalue a una funcion -- una vez mas
estamos invocando a una funcion como un funcion. Asi que esperamos que la funcion este bajo el contexto
de window.
```
assert(getMyThis === window, "Another function call in window");
```
Ahora lo vamos a complicar un poco y vamos a definir un objeto en una variable ninja1 con una propiedad
llamada getMyThis que recive una referencia a la funcion whatsMyContext. Al hacer esto, decimos que hemos
creado un metodo llamado getMyThis en el objeto. No decimos que whatsMyContext se al vuelto un metodo de
ninja1; no ha pasado tal cosa. Usted ya vio que whatsMyContext es una funcion independiente que puede ser
invocada de muchas maneras.
```
var ninja1 = {
    getMyThis: whatsMyContext
}
```
De acuerdo a lo que se escribio antes, cuando invocamos la funcion via un metodo referenciado, esperamos
que el contexto de la funcion sea un metodo del objeto en este caso (ninja1) y hacertamos de la siguiente
manera:
```
assert(ninja1.getMyThis() === ninja1, "Working with 1st ninja");
```
NOTA: Invocar funciones como metodos es crucial para Programacion Orientada a Objetos en Javascript. Hacer
esto nos permite usar 'this' dentro de cualquier metodo para referenciar al metodo 'owning' el objeto
un concepto fundamental en la programacion orientada a objetos.

Para manejar este punto, vamos a continuar probando al crear otro objeto, ninja2, tambien con una propiedad
llamada getMyThis que referencia a la funcino whatsMyContext. Sobre invocar esta funcion a travez del objeto
ninja2, asertamos correctamente que el context de la funcion es el objeto ninja2:
```
var ninja2 = {
    getMyThis: whatsMyContext
}


assert(ninja2.getMythis() === ninja2, "Working with the ninja2 object");
```
Aun cuando la misma funciont -- whatsMyContext -- es usada a lo largo de este ejemplo, el contexto de la
funcion retunado por this cambia dependiendo en como whatsMyContext es invocado. Por ejemplo la misma funcion
exacta es compartida por los dos ninja1 y ninja2, aun cuando es ejecutada, la funcion tiene que accesar, y
ejecutar la operacion, el objeto en el cual es llamado. No necesitamos crear copias separadas de la funcion
para ejecutar el mismo proceso en objetos diferentes. Este es el mismo principio de la Progrmacion Orientada
a Objetos.
Aunque es una capacidad poderosa, la manera en la cual es usado en este ejemplo tiene limitaciones. Primeramente,
cuando creamos los dos objetos ninja, vamos a poder compartir la misma funcion para poder usados como un metodo
en cualquierda de los dos, pero tambien tenemos que usar un poco de codigo repetido para establecer un objeto
separado y sus metodos.
Pero no es algo para desceperarse-- Javascript proeee un mecanimos para crear objetos desde un mismo patron
mas facil en este ejemplo. Vamos a explorar estas capacidades en el cap 7. Pero por ahora, vamos a considerar
una parte de ese mecanimos que se relaciona a una invocacion de una funcion: el constructor.

