INVOCACION CON EL 'APPLY' Y 'CALL' METODO

Hasta ahora, hemos visto que una de las mayores diferencias entre los tipos de invocacion de
funciones es lo que los objetos lo que termina el contexto de la funcion referenciando por
el parametro implicito 'this' parametro que se pasa a la funcion ejecutada. Para metodos, es lo
que posee el objeto; para top-level funciones, puede ser window o undefined (dependiendo del modo
estricto que se utilize); para los constructores, es un nueva instacia del objeto.
Pero que pasa si queremos hacer el contexto de la funcion cualquiera que sea? que pasa si queremos
aplicarlo explicitamente? que pasa si, para que queremos hacer tal cosa?
Para dislumbrar para que nos importa esta habilidad, vamos a a ver un ejemplo practico, que
sorpresivamente nos ilustra un bug que normalmente relacionado con en el event handling. Por ahora
considere que cuando un event handler es llamado, el contexto de la funcion es aplicado al objeto
al evento que fue ligado. (no se preocupe, parace ser incierto, usted va a aprender en mas detalle
en el capitulo 13).

