<<<<<<< HEAD
Este Capitulo cubre
    * Dos implicitos parametros de funcion: arugmentos y this
    * Formas de invocar funciones
    * Traar con problemas de contexto de funciones.

En el capitulo anterior, usted vio que Javascript es un lenguaje de programacion
con caracteristicas de programacion funcional. Exploramos las diferencias entre
una una llamada de funcion con argumentos y parametros, y como los valores son
transferedios del llamado de argumentos a parametros de funcion.
Este capitulo continua con un rasgo similar, discutiendo primero algo que mantuvimos
o no se vio en el capitulo anterior: la implicidad de paramentros de una funcion
'this' y argumentos. Estos son pasados silenciosamente a las funciones y pueden ser
accesadas tal como otro explicito nombre de parametro de una funcion dentro del cuerpo
de la funcion.

El parametro this representa el contexto de la funcion, en el objeto en el cual nuestra
funcion es invocada, mientras los parametros de los argumentos
=======
Este capitulo cubrirar

    * Dos esplicitos parametros de funcion: argumentos  y this.
    * Las formas para invocar funciones.
    * Tratar con problemas de contexto de funciones.

En el capitulo anterior usted vio Javascript es un lenguaje de programacion
con significante orientacion a funciones. Vamos a explorar la diferencia entre
function call arguments y function parameters, y como los valores son 
transferidos de una llamada de argumento a un parametro.
Este capitulo continua similar a los anteriores, primero discutiendo algo
que mantuvimos lejos en los capitulos anteriores, el inplicito paramentro
'this' y argumentos. Estos son silenciosamente pasados a funciones y pueden ser
accesados como cualquier otro nombre de parementro explicito dentro del cuerpo
de la funcion.
El parametro 'this' represetan el contexto de la funcion, el objeto en el cual
nuestra funcion es invocada, mientras los argumentos parametros represetan
todos los argumentos que son pasados dentro de una llamada de una funcion.
Ambos parametros  son vitales en el codigo Javascript. El parametro 'this' 
es uno de los ingredientes fundamentales del Object Oriented de Javascript, 
y los argumentos parametros nos permiten a ser creativos con los argumentos
que son aceptados por nuestras funciones. Por esta razon, vamos a explorar 
algunas de las trampas relacionadas a estos implicitos argumentos.
Despues vamos a continuar explorando formas de invocar funciones en Javascript.
En la forma en la cual invocamos una funcion tiene una gran influencia en como
la los parametros inplicitos de una funcion son determinados.
Finalmente, vamos a concluir el capitulo aprendiendo acerca algunas cosas 
relacionadas al contexto de la funcion, el parametro this.

Do you know?
    Por que el parametro this es conocido como el contexto de la funcion?
    What's cual es la diferencia entre funcion y metodo?
    What pasaria si una funcion constructura explicitamente retorna un objeto.
>>>>>>> e71d50f44aa1098fa25cba8b3c5563fa8f4e8c36
