Este Capitulo cubre
    * Dos implicitos parametros de funcion: arugmentos y this
    * Formas de invocar funciones
    * Traar con problemas de contexto de funciones.

En el capitulo anterior, usted vio que Javascript es un lenguaje de programacion
con caracteristicas de programacion funcional. Exploramos las diferencias entre
una una llamada de funcion con argumentos y parametros, y como los valores son
transferedios del llamado de argumentos a parametros de funcion.
Este capitulo continua con un rasgo similar, discutiendo primero algo que mantuvimos
o no se vio en el capitulo anterior: la implicidad de paramentros de una funcion
'this' y argumentos. Estos son pasados silenciosamente a las funciones y pueden ser
accesadas tal como otro explicito nombre de parametro de una funcion dentro del cuerpo
de la funcion.

El parametro this representa el contexto de la funcion, en el objeto en el cual nuestra
funcion es invocada, mientras los parametros de los argumentos
