### EL PRIMER PARAMETRO: INTRODUCIENDO EL CONTEXTO DE LA FUNCION
Cuando una funcion es invocada, en adicion a los parametros que representan
explicitamente los argumentos provee en el llamado de la funcion, un parametro
implicito llamado 'this', es pasado a la funcion. El parametro 'this' es un ingrediente
vital para la Orientacion de Objetos en Javascript, refiere a un objeto que asocia con
la invocacion de la funcion. La razon para esto es que muchas veces, es denomidado como
el contexto de la funcion.
El contexto de la funcion es una nocion de aquellos que vienen de lenguajes orientados
a objetos tales como java talvez piensen que ellos entienden. En tales lenguajes, 'this'
es usualmente apunta a una instancia de la clase dentro del cual el metodo es definido.
Pero tenga cuidado, como veremos pronto, en javascript, al invocar una funcion como un
metodo solo hay una forma que esa funcion pueda ser invocada. Y resulta, que el parametro
'this' como apunta (en java o c#) definido solo en como y en donde la funcion es definida;
tambien puede ser influenciada en como la funcion es invocada.
Por que entender la exacata naturaleza del parametro 'this' es uno de los pilares para
la programacion orientada objetos en javascript, pronto estaremos viendo varias maneras
de invocar funciones. Usted vera que una de las diferencias entre ellas, es como como el parametro
'this' es determinado. Y despues vamos a ver como el contexto de la funcion en capitulos mas adelante.
Ahora veamos de una manera deatallada como las funciones son invocadas.