USANDO PARAMETROS DE FUNCION IMPLICITOS

En el capitulo anterior, exploramos la diferencia entre parametros de una 
funcion (las variables listadas como parte de una definicion de una funcion)
y los argumentos de una funcion (valores pasados a la funcion cuando es
invocada). Pero no mensionamos que ademas a los parametros que habiamos 
escrito en la definicion de la funcion, la invocacion de las funciones son 
usualmente pasadas con dos parametros implicitos: argumentos y this.
Por implicito, queremos decir que estos parametros no son explicitamente
listados en la funcion, pero son silenciosamente pasados a la funcion
y accesibles dentro de la funcion. Pueden ser referidos dentro de la funcion
solo como otro parametro explicito. Vamos a tomar a todos estos parametros
implicistos.