ARGUMENTS AND FUNCTION PARAMETERS

Cuando discutimos acerca funciones, a menudo usamos el termino de argumento
y parametro al menos intercambiablemente, y si hay menos o mas de lo mismo. Pero
ahora, vamos ha ser mas formales.
    * Un parametro es una variable que lo listamos como una function definition.
    * Un argumento es un valor que pasamos a la funcion cuando la invocamos.

Como podemos ver, un parametro de una funcion es especeficado con la definicion
de la funcion, y todo tipo de funciones pueden tener parametros:
    * Function declaratations (el parametro ninja al escondite de la funcion)
    * Function expressions (la persona y la accion del parametro para ejecutar
    la accion de la funcion).
    * Arrow functions (the daimyo parameter)

Los argumentos, en la otra mano, estan linkeados con la invocacion de la funcion,
hay valores que se pasan a la funcion al momento de la invocacion:
    * La string "Hatori" es pasada como un argumento a la funcion skulk.
    * La string "Oda Nobunaga" es pasada como un argumento
